+ ブラックリスト管理について
ユーザが特定のユーザに対して行う制限設定（ブラックリスト）の検索や監視を行うことができます。

+ ブラックリストステータスとは何ですか？
実際に有効となっているか無効となっているかの状態のことです。管理者が有効なものを無効にすることができます。無効なものを有効に復活することはできません。

+ ブラックリストIDとは何ですか？
ブラックリストに指定されているIDのことです。ブラックリスト作成時にシステム側でユニークな整数が付与されます。管理画面からの変更はできません。

+ ブラックリスト監視とは何ですか？
管理者がブラックリストの内容に問題がないかの確認を行うことです。確認ができたブラックリストについては「ブラックリスト監視ステータス」を更新することによって、確認した記録を残すことができます。

+ 検索条件中にあるブラックリストとは何ですか？
ブラックリスト登録処理を行ったユーザのニックネームとブラックリストに登録されたユーザのニックネームの両方を対象として検索します。

+ 管理画面からブラックリストを設定することはできますか？
できません。ブラックリストはユーザが直接行います。
