バナー管理
+ バナー管理について
バナーをユーザ画面に表示してアフィリエイトを提供するために、各種パラメータを設定できます。

+ バナーはユーザ画面のどこに反映されますか？
テンプレートファイルまたは静的HTMLファイルに記載された箇所全てに反映されます。

+ バナークライアント名とは何ですか？
バナーを示す名称のことです。任意の名称を指定します。

+ バナータイプとは何ですか？
バナーの種類のことです。テキスト形式（txt）、JPEG形式（jpg）、GIF形式（gif）、PNG形式（png）のいずれかを指定します。

+ バナータグとは何ですか？
バナー自体を示すタグのことです。バナー追加時にシステム側で付与されます。管理画面からの変更はできません。

+ リンク先URLとは何ですか？
バナーを実際に記載する際のコードのことです。「http://〜?banner_id=〜」の内容をHTML形式で記載することでバナーのリンク先の指定ができます。

+ バナーの表示期間や上限クリック数を設定することはできますか？
バナー自体に対する設定はできません。バナーにリンクする広告に対して設定することはできます。広告への設定は広告管理画面から行います。