フリーページ管理
+ フリーページ管理について
フリーページとして独自の画面を管理画面から設定することができます。

+ IDとは何ですか？
フリーページ毎に指定されているIDのことです。フリーページ登録時にシステム側でユニークな整数が付与されます。管理画面からの変更はできません。

+ 管理ショップIDとは何ですか？
どのショップが管理するフリーページであるかを設定するIDのことです。現在ログイン中の管理者が管理権限を持つショップのみ一覧に表示されます。
「全て」を指定すると権限に関係なくどの管理者でも閲覧、編集、削除が可能となります。

+ ステータスとは何ですか？
フリーページの状態のことです。フリーページが管理画面から登録されると表示に、削除されると非表示になります。
削除したフリーページを再度表示にすることはできませんので、再度表示にしたい場合は同じ内容を新たに登録する必要があります。

+ フリーページコードとは何ですか？
フリーページコードのことです。フリーページコードはユニークな識別子として半角英数字で指定します。

+ フリーページ本文とは何ですか？
フリーページのコンテンツの本文のことです。HTML形式で指定します。「ファイルURLタグ」等の各種独自タグを本文中に設定することができます。

+ ファイル管理とは何ですか？
「【携帯サイト構築プラットフォーム】 ファイルアップロード管理画面」が別ウィンドウで起動されます。フリーページに記載したい画像ファイルのアップロードやタグの表示ができます。
