代引き手数料設定管理
+ 代引き手数料設定管理について
商品情報や仕入れ先情報の設定に使用する代引き手数料情報の設定を行うことができます。

+ 全国一律の代引き手数料設定を追加するには？
代引き手数料設定一覧の設定項目より「一律設定」を選択して「代引き手数料設定追加」ボタンを押下します。この設定を適応した商品については、一回の配送について指定料金がかかります。

+ 商品金額毎に代引き手数料を算出する設定を追加するには？
代引き手数料設定一覧の設定項目より「金額範囲毎に設定」を選択して「代引き手数料設定追加」ボタンを押下します。この設定を適応した商品については、仕入先が同じ商品の合計金額で代引き料金を算出します。

+ 合計金額から代引き手数料を算出する設定を追加するには？
代引き手数料設定一覧の設定項目より「合計金額で設定」を選択して「代引き手数料設定追加」ボタンを押下します。この設定を適応した商品については、「合計金額」で設定された金額以上で代引き手数料0円となります。合計金額に満たない場合は「合計金額に満たない場合の代引き手数料」が適応されます。

+ 合計個数から代引き手数料を算出する設定を追加するには？
代引き手数料設定一覧の設定項目より「合計個数で設定」を選択して「代引き手数料設定追加」ボタンを押下します。この設定を適応した商品については、「合計個数」で設定された個数以上で代引き手数料0円となります。合計個数に満たない場合は「合計個数に満たない場合の代引き手数料」が適応されます。

+ 送料設定を編集するには？
送料設定一覧にて該当する送料設定の「編集」リンクを押下します。

+ 送料設定を削除するには？
送料設定一覧にて該当する送料設定の「削除」リンクを押下します。
