商品管理
+ 商品管理について
管理者が作成した商品情報について、編集や削除を行うことができます。

+ 商品検索について
商品ID、商品名、商品カテゴリ名、商品詳細、商品ステータス、販売期間、商品期間設定フラグを指定して商品を検索することができます。

+ ショップ名とは何ですか？
対象となる商品が設定されているショップ名が表示されます。ショップ名を押下することでショップ情報の編集を行うことができます。

+ カテゴリ名とは何ですか？
指定された商品が設定されているカテゴリ名が表示されます。カテゴリ名を押下することで指定されたカテゴリ情報の編集を行うことができます。

+ 表示ステータスとは何ですか？
商品情報を表示するかどうかの設定を確認することができます。

+ 商品を新規登録するには？
商品一覧の「商品カテゴリ」リストより登録先の商品カテゴリを選択し、「商品新規登録」を押下します。

+ 商品情報を編集するには？
対象となる商品情報の「編集」リンクを押下します。

+ 商品情報を削除するには？
対象となる商品情報の「削除」リンクを押下します。
