送料設定管理
+ 送料設定管理について
商品情報や仕入れ先情報の設定に使用する送料情報の設定を行うことができます。

+ 全国一律の送料設定を追加するには？
送料設定一覧の設定項目より「全国一律設定」を選択して「送料設定追加」ボタンを押下します。この設定を適応した商品については、一回の配送について指定料金がかかります。

+ 地域毎の送料設定を追加するには？
送料設定一覧の設定項目より「地域毎に設定」を選択して「送料設定追加」ボタンを押下します。この設定を適応した商品については、一回の配送について指定料金がかかります。

+ 合計金額から送料を算出する設定を追加するには？
送料設定一覧の設定項目より「合計金額で設定」を選択して「送料設定追加」ボタンを押下します。この設定を適応した商品については、「合計金額」で設定された金額以上で送料0円となります。合計金額に満たない場合は「合計金額に満たない場合の送料」が適応されます。

+ 合計個数から送料を算出する設定を追加するには？
送料設定一覧の設定項目より「合計個数で設定」を選択して「送料設定追加」ボタンを押下します。この設定を適応した商品については、「合計個数」で設定された個数以上で送料0円となります。合計個数に満たない場合は「合計個数に満たない場合の送料」が適応されます。

+ 送料設定を編集するには？
送料設定一覧にて該当する送料設定の「編集」リンクを押下します。

+ 送料設定を削除するには？
送料設定一覧にて該当する送料設定の「削除」リンクを押下します。
